

Nossos profissionais tem formação técnica em, Manutenções em geral, Serviços de encanador hidráulico, serviços de eletricista e alvenaria, Formação técnica feita para atender você com as soluções mais modernas e seguras no mercado.

Profissional que resolve pequenos reparos e faz reformas. Se a torneira está pingando, o chuveiro queimou, o ralo entupiu e falta tempo ou habilidade para consertar, é só chamar um marido de aluguel.

Profissional responsável por montar, ajustar, instalar e reparar encanamentos, tubulações e outros condutos. Faz instalações de encanamentos, em aparelhos sanitários, caixas de descargas...

profissional que entende da rede elétrica de residências e de empresas. Especialista na área elétrica, 

Profissional que executa trabalhos em alvenaria, concreto e outros materiais, utilizando processos e instrumentos pertinentes ao ofício para construir, reformar ou reparar prédios e obras.

pintor
Um Pintor utiliza pigmentos em forma líquida para colorir uma superfície, atribuindo tons e texturas.

Dog walkers são passeadores de cães, que levam os pets para vários lugares! A prática se tornou muito comum recentemente, sobretudo em grandes cidades. 

Oferecemos serviços de elétrica, hidráulica, marcenaria, instalações diversas e pequenos reparos em residências, comércios e empresas, sempre nos preocupando com o seu tempo e bem-estar.
Enviamos um profissional devidamente capacitado para realizar os serviços necessários, executando cada serviço e instalação de imediato com garantia de 15 dias.

Contrate os serviços por hora (mínimo de 1 hora).

Serviço com pagamentos facilitados
